
En un lejano planeta, el pirata espacial Zorblax so침aba con conquistar la galaxia mientras tarareaba canciones de 칩pera. 
Sus tres ojos brillaban con codicia mientras trazaba planes para saquear mundos desconocidos. 
Sin embargo, su debilidad secreta era coleccionar figuras de acci칩n de gatos espaciales.
Cloud Strife del Final Fantasy VII
Cloud es un personaje del Final Fantasy al que le est치 costando mucho jugar al juego de no me importa nada 
Homer Simpson de Los Simpsons
Homer es un personaje gordo, vago y le gusta la cerveza de la serie antes mencionada.
